(Episódio 8)
Certo. Sim.
Compreendido.
Sim. Certo.
(Grupo Dream negoceia
investimento de mil milhões de dólares...) (com um
fundo soberano
do Médio Oriente )
Felizmente, parece que a foto de Seo Rin
foi bem ocultada nos artigos.
- Sim.
- O quê?
Claro. Ok.
Ok. Sim. Certo. Entendi.
Mãe, aguente-se.
O quê? Trazer o meu currículo?
Ok, já percebi.
Pare o carro!
Aquela mulher! Aquela é a Jung Suk Hee!
Ela também está grávida?
Muito bem, Jung Suk Hee.
É aqui que vive, não é?
Aguarde até ao fim.
Receio que o bebé
já tenha falecido.
Tragam o meu filho de volta! Tragam-no de volta!
Perdi o meu bebé por sua causa.
Tudo por sua causa.
Jung Suk Hee?
Mãe!
Ei, isso é perigoso. O que está a fazer?
Vamos embora. Preciso de chegar a algum lugar.
Com licença!
(Gabinete do CEO)
O que é que foi aquilo?
Aquela era mesmo a Jung Suk Hee?
Não! Devolva-me o meu bebé! Não!
Por favor, devolvam os meus bebés.
Por favor, não façam isso!
Ela correu na minha direção porque
me reconheceu?
Se assim foi, depois de lhe ter tirado o filho,
porque é que ela permaneceu em silêncio todo este tempo?
Mesmo sabendo exatamente quem sou...
Que raio está a acontecer?
Certo. Deve ser outra pessoa.
Se for mesmo Jung Suk Hee, não há forma de
ela ter ficado em silêncio até agora.
Já passaram tantos anos.
Como poderia eu reconhecê-la agora?
Não. Não pode ser.
Certo. Era outra mulher.
Certo.
Mesmo assim, por precaução...
Preciso de ter a certeza.
Presidente Hwang.
Eu disse-te para produzires o álbum dele.
Qual é o problema?
Eu já disse que vou pagar por isso.
De repente?
Eu simplesmente não compreendo.
Ainda no outro dia
estavas a chamar o canto dele de barulho.
— O que se passou com esta mudança repentina de ideias?
— Pensando bem,
Penso que poderíamos usar isto como um jingle
barato para o nosso hotel.
Oh Tae Pyung, presente para o serviço!
Vim o mais rápido que pude.
Porque está sozinho hoje?
Onde está o seu advogado?
Recebi a chamada tão de repente
que corri para lá.
O advogado Kang está provavelmente
no tribunal neste preciso momento.
— Quer dizer que o seu amigo é um advogado a sério?
— Sim, claro.
O advogado Kang não lhe deu
o seu cartão de visita?
Um advogado, de todas as pessoas...
É meu amigo, mas o Baek Ho
é um intrometido de marca maior.
Até oferece consultoria jurídica gratuita para idosos
no centro comunitário, por vezes.
Código Civil, artigo 826.
Apesar da obrigação legal de um casal casado
cooperar na manutenção do lar,
Ao longo deste casamento,
o réu considerou isso como algo garantido...
que a autora da ação ficaria responsável
pela maior parte das tarefas domésticas e pelos cuidados às crianças.
Tem alguma réplica?
Meritíssimo.
O meu cliente estava a lidar com
uma carga de trabalho excessiva.
E admitimos que não
participou o suficiente nas atividades em casa.
No entanto, este em si...
Dificilmente podem ser consideradas
razões para o divórcio.
Uma relação conjugal
é uma questão a ser resolvida...
Através do entendimento mútuo
e da cooperação, correto?
Acabou de dizer "
entendimento mútuo e cooperação"?
O meu cliente, durante o tratamento,
tentou discutir formas de melhorar a situação.
O arguido não se recusou
a abordar o problema?
Seguem os documentos relevantes.
Acho que não tem
nada com que se preocupar.
Oh meu Deus!
O que vou fazer? O que devo fazer?
Jang Mi, o que se passa?
Esta é a banheira do nosso coelhinho.
O coelhinho adora.
O coelhinho toma banho nela.
Ui, mãe, isto nem é meu!
Ai, ai. A nossa Jung Suk Hee
realmente superou-se.
— Não era do Tae Pyung?
— Não. Pertence a um idiota qualquer...
Não, não é.
Pai, não se preocupe com isso.
Ele vai ficar furioso quando descobrir
o que aconteceu à sua guitarra. O que faço?
Poxa.
(Advogado Kang Baek Ho)
O quê? Será que o Tae Pyung se está a meter em confusões?
O quê? Vai mesmo
oferecer-me um contrato para um álbum?
Eu sou.
Mas há algumas coisas
que preciso de rever primeiro.
— Sim, o que precisar!
— Trouxeste o teu currículo?
Claro.
O Presidente Hwang pediu-me
que trouxesse um currículo.
Assim, preparei uma imediatamente.
Mas será que preciso mesmo de um currículo
para lançar um álbum?
(Oh Tae Pyung, Educação, Serviço Militar,
Competências Linguísticas, Experiência Profissional)
Porque faltam informações sobre a sua família
no seu currículo?
Como assim? Informação sobre a minha família?
A minha família...
Tenho os meus pais, uma irmã mais velha casada
e uma irmã mais nova.
Mesmo?
Que estranho.
Era capaz de jurar que ele chamou a mulher
com quem estava, Jung Suk Hee, de "Mãe".
Ou não era Jung Suk Hee?
A minha família adora quando canto.
Se eu lançar um álbum,
eles vão promovê-lo ao máximo.
Vou precisar de testar a sua voz novamente,
para que da próxima vez que vier,
- Traga o seu certificado de parentesco.
- O meu quê?
Ok, vou.
Não se esqueça.
A certidão de relações familiares.
Diretora Ma, está de volta hoje.
— Está desapontado(a) por me ver aqui?
— Nem pensar. Estou apenas feliz por te ver.
Esta é a primeira vez em quase um ano
que vem todos os dias.
Vai almoçar?
Posso pedir-lhe algo?
O que está aqui a fazer,
gerente assistente Jin?
Estou aqui por causa do novo restaurante
que vai abrir em breve.
Vim verificar o andamento da situação.
Mas a diretora Ma,
O que te traz aqui, afinal?
Gerente assistente Jin.
Disse que veio aqui para "verificar o progresso" ?
Se é isso que está a fazer,
Então eu também.
Deixe de agir como se só você trabalhasse aqui.
É irritante.
O quê? Indecente?
Que ousadia!
E eu que pensava que só tinhas vindo para comer.
Não há problema, mãos à obra!
Não deixe que eu o impeça.
Olá.
Temos um novo chefe de cozinha, não é?
Tragam-no aqui.
Chef Kang Jun Ho? Por que precisa dele?
Eu sou o Kang Jun Ho.
Assistente de gerente Jin,
pode voltar ao trabalho.
Tenho a certeza de que as coisas estão a acumular-se
no escritório de Alimentos e Bebidas.
Insuportável? Olha quem fala.
(Diretora de Alimentos e Bebidas,
Ma Seo Rin)
— Sente-se. Eu não mordo.
— É sempre assim tão grosseiro?
Sim. Sou eu.
Chef Kang Jun Ho, o que recomenda?
Qual é o prato
de que este restaurante mais se orgulha?
Ainda não abrimos,
por isso não estamos totalmente preparados.
Mas posso preparar um prato
que jamais esquecerá.
É assim mesmo?
Depois de toda esta expectativa,
O que vai fazer se a situação se tornar má?
Não há a mínima hipótese de isso acontecer.
Está a transbordar confiança, não é?
Certo. Estarei à espera.
Mais uma coisa.
Se isto tiver um mau sabor,
tem que sair comigo. Combinado?
E se for bom,
nunca mais me diga isso.
Pareço-lhe uma piada?
Uau.
Bravo!
Chef Kang Jun Ho,
agora gosto ainda mais de si.
Ok.
Mesmo?
Então está a dizer que foi o realizador Ma quem disse isso?
Ui, por que é que ela está demorando tanto?
Olá, Tae Pyung.
Mesmo?
Vão ajudar-te
a lançar um álbum?
Sim, estou a dizer-lhe, é mesmo verdade.
Não consigo dizer se estou a sonhar ou não.
Parece que está finalmente
prestes a levantar voo.
Pá, isso é incrível.
Ei, aparece no meu escritório mais logo
para praticarmos canto, está bem?
Cantar? É um aspirante a cantor?
Ele vai passar-se quando vir a guitarra partida.
O que faço?
Certo. Apareça mais tarde.
Quando chegou aqui?
Agora mesmo.
Parece estar de bom humor.
Aconteceu algo de bom
a um amigo meu...
De qualquer forma!
Não se meta na
vida alheia.
Aqui.
Quem disse que eu queria saber?
Na verdade, não me interessa minimamente.
Basta olhar para dentro.
Comprei exatamente o mesmo que tu.
— Comprou?
— Não me olhe assim.
A questão é,
A minha mãe usou,
pensando que eu tinha comprado para ela.
Uma história bastante provável.
Agora, posso ter a minha guitarra de volta?
Certo.
A questão é...
Espera.
Primeiro...
— Tenho uma confissão a fazer.
— Uma confissão?
Qual é o seu problema?
- É que...
- O quê?
— É que...
— O que é isto?
Inacreditável.
Não me diga que se apaixonou por mim.
É essa a confissão
que está a tentar fazer?
O que acabou de dizer?
Não acredito neste gajo.
Só pode estar a brincar.
Vim aqui para ser humilde
porque errei.
Mas simplesmente não suporto.
- Fez asneira?
- Sim, tenho algo para te contar!
A guitarra...
Eu sinto muito.
- Eis o que aconteceu...
- Meu anjo.
O que aconteceu ao meu anjo?
Olá!
Eu poli-o muito bem.
Provavelmente ainda conseguirá tocá-la
se apenas trocar as cordas.
Olhar.
Acha que um pedido de desculpas resolve tudo?
Se matasse alguém,
dizer "desculpe" seria o fim de tudo?
Como se pode comparar uma guitarra partida
com a morte de alguém?
Eu já pedi desculpa.
Se alguém se desculpa,
Devia ter a decência de aceitar isso.
Um homem não deve ser tão mesquinho.
Porque é que está a passar-se
por causa de uma guitarra idiota?
Você é que está errado.
Como se atreve a gritar comigo?
Estou a gritar porque não aceita!
O que mais quer de mim?
Inacreditável.
Se não tivesses pegado no saco de compras da minha mãe
,
Nada disto teria acontecido.
Ei. Foi você que partilhou o táxi comigo.
Desceste primeiro
e pegaste na minha sacola de compras.
E foi você
que simplesmente roubou a minha guitarra.
Roubei? Porque é que me está a chamar de ladrão?
Isto é ridículo.
Aqui.
Isto deve ser suficiente para novas strings,
e ainda sobrará um pouco.
Tem ideia
de quanto custa essa guitarra?
Nem sequer consegue comprar este modelo
no país.
Veja só.
Vamos ver se esta mixaria
começa sequer a cobrir as despesas.
Unidades, dezenas, centenas...
Espera lá, 3.000 dólares?
Que tipo de guitarra custa
mais de 3.000 dólares?
O meu anjo foi feito à mão por um mestre luthier.
Espere, não me diga que
espera que eu pague por tudo isto.
Claro.
Porque é que pegaria numa guitarra em perfeito estado
e a estragaria assim?
Mas...
Isto não é justo.
É claramente uma guitarra usada.
Sabe qual é a diferença de preço
entre um carro novo e um usado?
Então achas que isso cobre
o valor de revenda da minha guitarra?
Esta guitarra...
Pertence a alguém que fará a sua estreia em breve.
Perguntou por que razão
fiz a comparação com a morte de alguém?
Esta guitarra é tão importante para mim
como a minha própria vida neste momento.
Então, o que devo fazer?
O quê, quer que eu
o ressuscite?
Foi você que disse que estava morto.
Está mesmo a brincar
comigo?
— Estou apenas frustrado, ok?
— Resolvemos isso em tribunal ou devo apresentar queixa?
- O que é que isso quer dizer?
- Eu trato dos pormenores.
Vemo-nos no tribunal.
O quê? Não, espera!
Entrarei em contacto. Então, aguarde.
Espera...
Que...
— Pai, cheguei.
— Sim.
San Wol, sinta-se
em casa, não é?
O que te traz aqui desta vez?
As flores eram tão bonitas que
simplesmente tive de comprar algumas.
Também gosta destas flores, não é?
Animam mesmo o lugar, sabe?
- Não acha, Presidente?
- Sim, não são maus.
O Seo Rin já voltou para casa?
Também sabia disso?
— Desculpe?
— Percebi...
Seo Rin gosta do chef
do restaurante Chang.
Perdão?
O que queres dizer?
O boato já se espalhou por toda a empresa.
Isto é ridículo.
Quando é que Seo Rin teria conhecido o Chef Kang?
E muito menos desenvolver uma paixão tão rapidamente?
Isso não é verdade, senhor padre. Não pode ser.
Isto é apenas um boato malicioso
para prejudicar a nossa Seo Rin.
Descobriremos
quando perguntarmos à própria Seo Rin.
Oh meu Deus.
Ui, isso é horrível.
Tirou-me completamente o apetite.
Chef Kang Jun Ho.
Já que isso também é terrível,
tens de sair comigo agora. Entendeu?
Então porque limpou o prato
como se estivesse a gostar tanto?
Não tinha como resistir.
Estava tão delicioso que desceu rapidamente.
Se o cliente diz que é mau,
então é mau.
— Pai, lamento que tenha tido de trabalhar sozinho.
— Nem pensar. Tens o timing perfeito.
Cuide da loja por um instante.
Vou fazer uma entrega.
Para onde? Eu aceito.
Pai, devia descansar um pouco.
Você faria isso?
Está tudo tão corrido, mas fico a pensar
onde está o seu irmão, a matar tempo.
Puxa vida! Este miúdo é
completamente inútil.
Aqui.
- Para onde é a entrega?
- Para a banca de fruta.
— Vou dar uma saltada de scooter.
— Eu vou contigo, Jang Mi.
Mãe, só queres dar uma voltinha
na scooter, não é?
Sim, andar atrás de si é divertido.
A sua mãe fica inquieta e ansiosa
por estar sempre presa em casa.
Deixe-a apanhar um pouco de ar fresco.
— Conduza com cuidado.
— Está bem. Vamos, mãe.
— Que emocionante! Vamos lá.
— Já voltamos.
(Acompanhamentos da Suk Hee)
Mãe, chegámos.
Pronto.
— Vamos lá.
— Ok.
Mãe, espere aqui. Vou ser rápida, está bem?
Jang Mi.
A minha cabeça está a zumbir.
Isto porque fica
a bater na cabeça desse jeito.
- Já volto, está bem?
- Está bom.
Olá.
Teve um dia atarefado?
Estou aqui para entregar o seu acompanhamento.
Pedi ao Sr. Oh que fizesse a entrega.
Então, por que razão apareceu?
Eu queria ver o Sr. Oh.
Com licença?
Está a ser muito inapropriado(a).
Porque é que continua a agir dessa maneira
com o meu pai?
O que quer dizer com "porquê?"
Precisa de um motivo para gostar de alguém?
Estou a tentar dar em cima do teu pai,
mas ele não está a morder o isco.
O que acabou de dizer?
O meu pai é casado.
E está a tentar seduzir um homem casado?
Uma esposa? Chama à sua mãe,
que claramente não está no seu perfeito juízo, de esposa?
— Ela nem sequer consegue comportar-se como uma esposa a sério.
— Cuidado com o que diz.
Estou errado?
Sejamos honestos.
Se realmente se preocupasse com o seu pai,
Não o deixarias morar
com aquela mãe idiota.
Deixá-lo-ia ficar com uma mulher vibrante.
Está a ser uma filha ruim.
Senhora!
Não se atreva a falar assim.
A minha mãe não é idiota.
— Inacreditável.
— "Ela não tem nada de mal", uma ova.
Aquele idiota insuportável.
Senhora!
Pare de a chamar de idiota.
Não se pode falar assim das pessoas.
Não é como a minha mãe...
Acha que ela queria
terminar assim?
Como se atreve a encarar-me
e a responder-me!
E se tiver um acidente de carro
amanhã e ficar meio idiota?
Ou acabar em estado vegetativo?
Nunca se sabe.
O quê? Como se atreve a azarar-me assim!
Inacreditável.
— Esta pirralha...
— Jang Mi.
Jang Mi.
Mãe.
Mãe, pára!
Pare com isso, mãe.
- Ei!
- Está bem?
- Está tudo bem.
- Sangue!
Puxa vida! Vocês os dois estão malucos?
Com este capacete, nem consigo segurá-la .
Sua pirralhinha! Jang Mi, venha cá!
Solta-me! Você é que está louco!
— Venha cá!
— Peça-lhe desculpa! O que fez a minha mãe?
Ela parece-lhe normal?
Vejam só estes dois malucos,
a agir como completos idiotas.
Eu disse-te. Você é que está louco.
Como se atreve a tentar seduzir um homem casado?
Se isto não é loucura, o que é então?
Deixem o meu Jang Mi ir.
Solte!
— Mãe, pare com isso!
— Solta-me!
O quê? Ela pediu
o seu certificado de parentesco?
Sim. Porque é que isso seria necessário
para o lançamento de um álbum?
Não faço a mínima ideia.
Talvez não seja sobre um álbum.
Acha que ela está a tentar contratá-lo?
Mesmo?
(Irmã mais nova)
Tae Pyung, é
da tua linda irmãzinha?
Ei, vamos lá.
Já o disse, nem pense nisso.
Olá, Jang Mi.
Jang Mi? Epá, que nome tão bonito.
Vá lá, apresente-se logo.
O quê? A mãe está a fazer das suas de novo?
Agente, o senhor conhece a Suk Hee.
Ela não faria de propósito.
Devia tentar chegar a um acordo com a vítima,
não comigo.
Senhora Kim, a senhora está gravemente ferida?
Não sei como é que uma pessoa tão simples pode ser tão forte.
Ela simplesmente não parava de me dar cabeçadas.
Senhor Oh,
Estou cheio de nódoas negras e dores por todo o corpo.
Ouça aqui, senhora.
Continuas a dizer que ela é uma simplória.
Já te disse, nunca se sabe.
Um acidente poderia fazer-lhe o mesmo.
Continue a falar assim
e terá o que merece.
Porque é que continua a dizer coisas tão horríveis?
Está a dar-me azar.
É preciso ser gentil para ser tratado com gentileza.
Esta senhora aqui foi quem
começou a dizer coisas horríveis!
Como se atreve a responder assim?
É assim que fala com os mais velhos?
Não grite com a minha Jang Mi!
Você é uma mulher má. Uma pessoa má.
Eu castigarei a pessoa má.
Ui, olha só para ela.
Esta idiota está mesmo a dar um show.
— Toda a família é louca.
— Dona Kim!
Cuidado com o que diz.
O que fiz de errado?
Peço desculpa à minha Suk Hee.
Está apenas indisposta devido a um acidente.
Peça desculpa, ou irei processá-lo por difamação.
A escolha é sua.
Vocês já viram todos isso, não é?
Certo? Vocês são todos testemunhas.
Não, espera, quando é que eu a difamei?
Caramba...
Bom.
O Sr. Oh torna-se um pouco assustador quando está zangado.
(Polícia)
- Mãe!
- Tae Pyung!
- Está bem?
— O que te atrasou tanto?
— O seu rosto...
Toda a família apareceu.
Inacreditável.
Aquela mulher... juro!
Jun Ho. Como foi o seu primeiro dia?
- Então, como está o trabalho?
- É a mesma coisa de sempre.
Ainda não abrimos oficialmente,
por isso não há muito a fazer.
Então, quando será a grande inauguração?
No dia da inauguração, irei lá
experimentar.
Querida, também devo ir?
Ui, por que iria a família inteira?
Isso só vai pressionar o Jun Ho.
- Achas?
- Sim.
- É verdade, Jun Ho?
- Pode vir se quiser.
Como o hotel está a ser renovado,
acho que provavelmente vão dar uma festa.
A minha universidade está a trabalhar com eles
na nova estrutura do Dream Hotel.
Então, pai, vais passar
muito tempo no Hotel dos Sonhos?
Sim. Por enquanto, estou a trabalhar
com a equipa do projeto.
Mas acredito que em breve me reunirei com o CEO da vossa empresa.
Sim, senhor.
Certo, ok. Mãe, espere um pouco.
Ok. Sim. Certo. Entendi.
Ok, já percebi.
Chae Hwa Young, por favor...
Quer saber o que pode fazer?
Está a perguntar-me o que pode fazer?
Saia da minha frente. Simplesmente desapareça!
Só assim!
Morra! Simplesmente desapareça!
— Morra! Solte-me!
— Hwa Young, pare.
— Solta-me!
— Hwa Young.
Eu disse: solte!
O meu bebé não teria morrido
se não fosse esta vadia!
Quer saber o que pode fazer?
Tragam o meu bebé de volta à vida!
Simplesmente tragam o meu bebé de volta!
Bebé?
Por favor, poupe o meu bebé.
Não me importo se morrer. O meu bebé...
Esta era definitivamente a cara da Jung Suk Hee.
Por mais tempo que passe,
jamais esquecerei aquele rosto.
(Oh Tae Pyung)
(Acompanhamentos da Suk Hee, 101,
21 Migang-ro 7-gil, Seonha, Seul)
Assim que o confirmar com os meus próprios olhos,
Assim tudo fará sentido.
(Acompanhamentos da Suk Hee)
Suk Hee...
Cuidado! Uau!
Está bem? Aqui, levante-se.
— Por amor de Deus!
— Jung Suk Hee.
— É mesmo a Jung Suk Hee!
— Oh não, a sua mão! Ai meu Deus...
Sim, é isso mesmo.
Não há dúvida de que é ela.
(O Primeiro Homem)
Jung Suk Hee está vivo.
Então vá e confirme você mesmo.
Descubra o que aconteceu.
Temos um cliente!
Não disse que tem um amigo
que é advogado?
Olá. Gostaria de lhe colocar
algumas questões.
Esta voz parece-me muito familiar.
O que vou fazer
se ela recuperar a memória?
E o outro gémeo dessa época...
E se essa criança também ainda estiver viva?